# Genshin Weapon: 辰砂之纺锤

## Basic
- ID: 11415
- CN Name: 辰砂之纺锤
- EN Name: Cinnabar Spindle
- Rarity: 4-star
- Weapon Type: Sword

## Description
由不似这个世界的物质制成的剑，其中的力量就连侵蚀龙的腐殖之毒也能抵御住吧。

## Passive
Passive: 无垢之心

- R1: 元素战技造成的伤害值提高，提高数值相当于防御力的40%。该效果每1.5秒最多触发一次，并将在元素战技造成伤害后的0.1秒后清除效果。
- R2: 元素战技造成的伤害值提高，提高数值相当于防御力的50%。该效果每1.5秒最多触发一次，并将在元素战技造成伤害后的0.1秒后清除效果。
- R3: 元素战技造成的伤害值提高，提高数值相当于防御力的60%。该效果每1.5秒最多触发一次，并将在元素战技造成伤害后的0.1秒后清除效果。
- R4: 元素战技造成的伤害值提高，提高数值相当于防御力的70%。该效果每1.5秒最多触发一次，并将在元素战技造成伤害后的0.1秒后清除效果。
- R5: 元素战技造成的伤害值提高，提高数值相当于防御力的80%。该效果每1.5秒最多触发一次，并将在元素战技造成伤害后的0.1秒后清除效果。

## Promotion
- Max Unlock Level: 90

## Source
AnimeGameData: TextMapCHS + ExcelBinOutput
